1. สร้าง user เข้าใช้ฐานข้อมูลที่มีสิทธิ์เป็น DBA โดนให้ตั้งชื่อตามรูปแบบดังนี้ DBA{รหัสนักศึกษา} เช่น รหัส 65013063 ให้สร้าง user เป็น DBA65013063
2. Login เข้าฐานข้อมูลด้วย user ที่สร้างจากข้อที่ 1 ให้ทำการสร้างตารางแล้วเพิ่มข้อมูล ตามไฟล์ 09_Create_Table.md และ 100_DATA_Example.md
3. สร้าง function ที่ใช้ในการ คำนวณเกรด โดยมีข้อกำหนดดังนี้ 80 คะแนนขึ้นไปได้ A, 70-79 คะแนนได้ B, 60-69 คะแนนได้ C, 50-59 คะแนนได้ D ต่ำกว่า 50 ได้ F
4. คำนวนเกรดในรายวิชาที่นักศึกษาได้ลงทะเบียนเรียน ให้แสดงคอลัมน์ ชื่อนักเรียน,วิชาที่เรียน,คะแนน,เกรดที่ได้
